Olá e bem-vindo ao Artificial Intelligence for Production Code, que incorpora a IA ao unity.
O desenvolvimento de jogos pode agilizar o desenvolvimento e os testes.
Alguns dos benefícios estão listados aqui.
E o que vamos falar neste vídeo em particular é sobre a geração de código.
A capacidade de analisar e sugerir projetos para otimizações de novos sistemas torna o seu código mais eficiente,
melhor desempenho e economia de tempo de desenvolvimento.
Há muitas ferramentas que você pode usar para essa etapa.
As duas que vou mostrar são o ChatGPT e o GitHub Copilot.
Geralmente, utilizo o ChatGPT para fazer perguntas maiores, dar-me mais amostras de código e respostas, enquanto que
Eu uso o GitHub copilot quando preciso de uma linha, um método, algo menor dentro do contexto de um determinado
página de código.
Continuo a desenvolver a minha própria prática.
Vou mostrar um pouco sobre como ambos funcionam e você pode decidir por si mesmo qual fluxo de trabalho é mais adequado.
sentido para você.
Uma das ferramentas que podemos usar é o OpenAI.
Como mencionei, e você pode clicar no botão try ChatGPT no site aqui e abriremos o
chat.
GPT Eu sou um usuário pagante, e essa é uma taxa de assinatura mensal para obter o ChatGPT plus, alguns dos recursos
que você pode ver não são usados na versão gratuita, mas você certamente pode acompanhar usando a versão gratuita
e dar uma olhada.
A outra ferramenta que mostrarei é o GitHub Copilot.
Normalmente, ela é ativada em seu editor de código.
Eu uso o writer, mas você pode usar o Visual Studio, Visual Studio Code ou outras ferramentas, e ele sabe sobre
a página de código em que você está sentado e pode lhe dar respostas mais contextualizadas.
Sugiro que você faça uma avaliação de um ou dos dois softwares para ver se gosta do fluxo.
Acho que, com o tempo, essas ferramentas estarão amadurecendo, amadurecendo rapidamente, e o preço também cairá
ou será introduzido um nível gratuito para a maioria desses produtos.
Eventualmente.
Quando abro o ChatGPT no navegador, recebo esta experiência aqui e posso começar a conversar
com uma IA.
Se eu quiser ter uma conversa completamente separada, abro um bate-papo diferente.
O ChatGPT só sabe sobre a conversa que você está tendo em um determinado chat.
Portanto, se eu apresentar alguns conceitos aqui e abrir um chat separado, ele não saberá nada sobre a conversa que você está tendo em um determinado chat.
conceitos de que falei.
Portanto, geralmente deixo um chat aberto para cada uma das áreas principais.
O que queremos fazer é começar com um prompt que diga algo assim.
Eu direi, aja como um especialista em desenvolvimento de jogos da unidade e me diga isso ou aquilo.
Então, decidi criar uma classe chamada Product Manager que permite adicionar produto, remover produto
e obter produtos.
Use uma lista ou dicionário para gerenciar a lista de produtos.
Essa lista começará vazia, portanto, você pode fornecer apenas essa informação e ela saberá que será
um especialista em desenvolvimento de jogos em unity.
Ele vai inferir que precisa lhe dar informações em C-sharp.
Então, vamos ver o resultado.
Obtivemos duas respostas completas.
Vamos dar uma olhada no que temos aqui.
GPT diz que certamente na unidade você usaria C-sharp para criar essa classe.
Ótimo.
Está no caminho certo.
Aqui está um exemplo de como você pode implementar um gerenciador de produtos usando uma lista para gerenciar os produtos.
Isso pressupõe que você tenha uma classe de produto definida em outro lugar.
Acrescentou que eu não necessariamente queria ou precisava disso, mas adorei a sugestão.
Então, primeiro ele define o que é um produto para que ele saiba sobre a palavra produto e aplicativo de software geral
usos de um produto.
Ele pode ter um nome ou um ID e, como dá a entender outras propriedades, tem o construtor
configurado e poderíamos até acrescentar mais coisas a ele.
Agora posso copiar e colar isso na unidade e podemos começar.
A seguir, vamos ver que outro código ele nos fornece.
Aqui está o gerenciador de produtos que terá uma lista dos produtos.
Ele sabe a diferença entre privado e público, e como provavelmente queremos gerenciar isso.
E, de modo geral, neste momento em que estamos usando o ChatGPT para código, cerca de um ano após o início da tecnologia, presumo que
que, em geral, o código será compilado logo de cara.
Ocasionalmente, haverá um problema com isso.
Particularmente, ele pode obter algo correto no dó sustenido, mas não saber sobre a unidade ou algo do gênero
isso.
Mas se você sabe o que está procurando e sempre cola na unidade e tenta, você vai
rapidamente terá uma sensação de que está 9,599% certo.
Aqui temos a opção de adicionar produto, remover produto, etc.
Vamos dar uma olhada na configuração da unidade e depois colamos isso.
Aqui estamos dentro do unity e já temos uma boa pasta configurada onde podemos trabalhar.
Então, dentro dos workshops, tenho uma pasta I aqui.
E dentro dela eu já tenho algumas classes bem vazias.
Para o nosso exemplo de IA, o script de exemplo de IA está aqui.
Vamos dar uma olhada no código-fonte para isso.
Aqui está o exemplo de IA.
E, como diz o comentário, está pronto para ser usado por um gerente de produto.
Mas tem uma configuração bastante vazia.
Em seguida, tenho o executor de teste aqui mostrando a categoria de IA e temos alguns testes de IA diferentes
aqui.
Basta configurar um teste vazio.
Se dermos uma olhada no código-fonte do teste de IA, ele está bem vazio.
Parece com isso.
E se olharmos para o teste do modo I play, ele também está bem vazio.
E, finalmente, temos uma classe de gerente de produto aqui que está pronta para o código que está chegando.
Agora estou dando um exemplo um tanto forçado aqui onde já sei que quero um gerente de produto, mas
Não tenho muitas outras coisas das quais ele dependa ou com as quais precise conversar.
Portanto, será fácil para nós integrarmos.
Você poderia imaginar que tem um jogo existente com centenas de classes existentes e quer
adicionar um novo sistema.
Ele não saberá tudo sobre o seu projeto existente, portanto, você terá de explicar isso para
ele.
Portanto, é reconhecidamente um exemplo mais simples aqui, começando do zero.
Mas uma coisa que quero mencionar é que tenho algo parecido com o namespace aqui.
E provavelmente ao interagir com o ChatGPT, vou colar do ChatGPT para o unity.
Usá-lo um pouco.
Posso ajustar o código aqui e depois vou querer copiar e colar novamente no ChatGPT.
O ChatGPT não sabe sobre o meu código aqui, portanto, sempre tenho que manter o bate-papo em andamento neste arquivo separado
conversa.
Portanto, uma das coisas que aprendi é que não quero ter de colar manualmente determinadas seções do
ChatGPT no meu código e algumas seções de volta.
Por exemplo, tenho este espaço de nome já declarado.
E aqui.
Então, vou voltar ao ChatGPT e ver que ele não tem nenhum espaço de nome.
Então, vou dizer: ótimo trabalho.
Por favor, integre este código em sua amostra.
E eu vou colar isso aqui.
Então vamos ver o que ele fez aqui.
Dizia certamente para integrar a classe do gestor de produto no espaço de nome e estrutura fornecidos.
Assim, posso ver que foi adicionado isto e isto.
É apenas um pequeno truque que eu percebi ser útil, para que eu não tenha que adicionar manualmente isso a cada
vez que faço uma pergunta.
Acho que no decorrer deste exercício você verá o porquê.
Então, vou copiar o código completamente e colá-lo na unidade.
Aqui está.
Ele foi colado e não vejo nenhum erro de compilação.
Vamos fazer o check-in.
Unidade.
O Unity foi recompilado.
Tudo parece bem.
Agora, antes de fazermos qualquer teste, vamos dar uma olhada no exemplo I aqui e fazer com que ele execute um exemplo simples
de algumas das funcionalidades.
Então, vou copiar todo esse script e vou dizer "ok, não repita esse código".
Crie uma nova página de código para uma nova classe.
Use isso como inspiração.
Atualize o despertar.
Com uma demonstração simples do Product Manager.
Vamos ver a resposta aqui.
Certamente para criar uma nova classe que demonstre a utilização do Product Manager no despertar.
Aqui está o exemplo.
Vamos dar uma olhada no código-fonte.
Podemos ver que manteve o nome da classe, o comentário e o espaço de nomes de que gosto.
Ele manteve essa parte aqui que eu queria usar.
Coloquei esse atributo aqui apenas para que ele não seja confundido nos testes.
Em seguida, executo o awake aqui.
Parece bom.
Agora vamos copiar isso para o nosso projeto unity e ver como funciona.
Pronto, já colei.
Não vejo nenhum erro aqui.
Vamos fazer o check-in.
Unidade.
Recompilado.
Parece que tudo está funcionando bem.
Aqui está o exemplo já em cena.
Vamos prosseguir e executar.
Meu console mostra o ID do produto um, dois e três.
Vamos dar uma olhada no código-fonte.
Então, vamos rever o que estamos fazendo aqui.
Temos um gerenciador de produto que é instanciado.
Adicionamos três produtos.
Chamamos o get products.
E depois os cuspimos.
Este é um exemplo simples que está fazendo algo em um projeto bastante vazio.
Portanto, concordamos que é provavelmente mais fácil de integrar do que algo muito posterior em um projeto maior e mais complexo
produto.
Mas veja como isso é incrível.
Ele foi capaz de me fornecer o gerente de produto e um exemplo de demonstração além disso.
Isso é tudo para esta demonstração de como a inteligência artificial, particularmente o ChatGPT, pode
nos dar a capacidade de adicionar novos códigos de produção em um vídeo futuro, veremos como a IA pode ajudar
a criar testes de unidade em cima desse código de produção.
Obrigado.